[Câu chuyện này hoàn toàn hư cấu]
Ghen tuông ghê nhỉ?
Đùa thôi.
Anh thấy tên nhóc đó cũng được.
Nhưng em đừng trách
anh không nhắc nhở em.
Tuyệt đối đừng quá nghiêm túc.
Em và anh ta không có
cơ hội tiếp tục ở bên nhau đâu.
Chỉ cần có ngày mai,
sự mới mẻ của anh ta dành cho em
sẽ qua đi thôi.
Trần Gia Vấn.
Anh là đang ghen tị.
Anh ghen tị?
Anh ghen tị anh ta cái gì?
Bốn năm trôi qua rồi,
em vẫn phong độ như xưa
còn anh thì không ai quan tâm.
Trong lòng anh không cân bằng thôi.
Ai không ai quan tâm?
Thẩm Mộng, anh nói cho em biết.
Bốn năm qua
cũng có cô gái thích anh đấy.
Chỉ là vì anh thương em
nên anh không nói với em thôi.
Em không tin đúng không?
Em tin, em tin.
[Một mình là tốt nhất.]
Bây giờ anh đăng cái này lên,
đếm ngược năm giây,
nhất định sẽ có
người gửi tin nhắn cho anh.
Năm.
Bốn.
Ba.
Hai.
Một.
Trần Gia Vấn, anh chia tay rồi à?
[Chúng tôi suýt chia tay]
[Tập 4]
Anh có thể đừng động đậy nữa không?
Anh chỉ muốn ngồi thẳng một chút.
Đừng dựa vào em.
Thiết lập lại.
Em nói cho anh biết,
anh giấu cho kỹ vào.
Đừng để người ta nhìn thấy.
Nếu không cô gái kia lại nghĩ
em muốn phá hoại nhân duyên của anh.
Chắc không đến mức đó đâu.
Cùng lắm thì vạch trần
ý đồ nhỏ là em không muốn
anh tốt với người khác.
Anh hiểu, anh hiểu.
Sao mà nghĩ hay thế hả?
Linh Linh.
Bên này.
Lâu rồi không gặp.
Cánh tay anh...
Ngồi thế này
thoải mái hơn.
Lần này
thật sự chia tay rồi sao?
Đừng buồn.
Chia tay rồi chắc chắn là không hợp.
Anh nhất định sẽ gặp được
người phù hợp với mình hơn.
Vậy mấy năm tới
có phải anh
không có ý định kết hôn không?
Cũng không hẳn.
Anh vẫn luôn mong chờ hôn nhân.
Anh có thể nghĩ như vậy thật là tốt quá.
Chào cô.
Cô uống gì?
Người ta đang nhắm đến
chuyện kết hôn đấy.
Cái này đi.
Được, xin chờ một lát.
Thật ra
lần này em tìm anh
là muốn nói với anh một chuyện.
Giữa chúng ta không có gì
là không thể nói.
Anh còn nhớ
buổi tối hôm chúng ta
gặp nhau lần đầu không?
Ở bữa tiệc đó
mọi người đều uống rất nhiều rượu.
Nhưng hôm đó
anh rất chu đáo.
Anh đã chăm sóc từng người rất cẩn thận.
Không biết anh còn nhớ không?
Bên cạnh em hôm đó
có dì hai em.
Bà ấy thấy anh rất tốt,
rất chu đáo.
Dì hai em
cũng rất xuất sắc.
Là một người vừa chu đáo,
vừa dịu dàng,
vừa hiền thục.
Hơn nữa bà ấy cũng
rất biết chăm sóc người khác.
Không biết
anh có từng cân nhắc đến
phương diện này chưa?
Em
hẹn anh ra đây
là muốn giới thiệu cho dì hai em sao?
Đúng vậy.
Dì hai em nói
nhìn anh là biết ngay là
người đàn ông tốt,
rất biết lo cho gia đình.
Không phải em muốn hẹn anh...
Anh đang nghĩ gì vậy?
Em có bạn trai rồi.
Vẫn chưa chịu từ bỏ à?
Chắc chắn là ảnh vừa đăng trên mạng
có vấn đề.
Không sao.
Không ai quan tâm thì sao.
Cuộc sống vẫn tiếp diễn.
Đừng vội, chuyện này...
Chuyện gì thế này?
Anh Hổ.
Anh gọi à?
Còn ai nữa?
Ảnh trên mạng của cậu
chẳng phải có mã QR sao?
Tôi gọi cho cậu trước.
Khỏi đến đây rồi lại mất thời gian.
Hai người sao cũng đến luôn vậy?
Chẳng phải vẫn luôn
muốn uống một chút sao?
Không có chủ đề.
Chẳng phải vừa hay cậu chia tay rồi sao?
Nói gì mà thật thà thế.
Anh em,
chuyện này....
Tình trường thất bại,
cậu còn có anh em.
Có chuyện gì chúng ta cùng nhau gánh vác.
Bày tỏ thái độ đi.
Chúng ta bàn bạc chuyện này.
Họ uống nhanh quá rồi.
Hôm nay giải tán trước nhé.
Em buông ra.
Theo tôi thấy,
Thẩm Mộng này nhìn lần đầu thì được.
Càng nhìn càng bình thường.
Đúng.
Chẳng hiểu chuyện gì.
Chẳng chu đáo gì.
Còn không giữ thể diện.
Không cho chúng ta chơi game thì thôi.
Còn không cho chúng ta uống rượu.
Lại còn luôn coi thường chúng ta.
Đừng nói nữa.
Quá đáng rồi đấy.
Trước đây còn gọi
chị dâu.
Bây giờ lại nói ra những lời này,
tôi thấy không ổn.
Anh em.
Người ta đã đá cậu rồi
thì cậu đừng yêu cô ta nữa.
Anh.
Thật ra tôi thấy
Thẩm Mộng
cũng tốt.
Nhưng không hợp với cậu.
Tôi thấy
Cách Cách
hợp với cậu.
Đúng, đúng, đúng.
Cách cách là ai?
Cách cách chính là...
[Thua]
Anh được lắm Trần Gia Vấn.
Giấu kỹ thật đấy.
Trước đây em chưa từng
nghe nói đến người này.
Lúc đó là cô ta điên cuồng bám lấy anh.
Anh không hề có ý gì với cô ta.
Có người phụ nữ yêu anh đến thế,
vậy anh gọi cô ta ra đi.
Em không hiểu đâu.
Lúc đó anh phải tốn bao nhiêu công sức
để cắt đuôi cô ta.
Lúc đó anh đã cầu xin cả thế giới
hợp tác diễn kịch với anh.
Giả chết.
Cô ta suýt nữa là ép anh chết thật đấy.
Ghê gớm thế sao?
Vậy anh gọi cô ta ra,
cho em diện kiến đi.
Không gọi ra được.
Không còn cách liên lạc nữa.
Đây mới là lý do
anh không gọi cô ta đúng không?
Em làm gì vậy?
A lô, lão Triệu.
Gọi Cách Cách ra.
Nói Trần Gia Vấn còn sống,
muốn gặp cô ta.
Làm gì vậy?
Sao em không hiểu gì cả.
Cô ta bị điên đấy.
Dù sao qua 12 giờ là thiết lập lại.
Anh sợ gì chứ?
Gia Vấn.
Hình như cô ta sắp đến rồi.
Em xem.
Em xem trạng thái tinh thần này.
Cô ta mặc cái gì thế?
Cô ta bình thường vẫn mặc như vậy.
Trần Gia Vấn.
Em biết ngay anh chưa chết mà.
Cánh tay anh bị gì thế?
Chuyện nhỏ.
Được.
Mau để em nhìn anh cho kỹ.
Mời ngồi.
Ngồi xuống nói chuyện.
Được.
Em ngồi.
Nếu lúc trước anh không rời bỏ em
thì em đã không ra nông nỗi này.
Cô nghe tôi nói.
Không.
Anh nghe em nói trước.
Em nhất định phải cảm ơn anh.
Sau khi anh rời bỏ em,
em đã tìm một thầy bói nổi tiếng.
Ông ấy xem cho em một quẻ.
Ông ấy nói anh mệnh khắc vợ.
Ai ở bên anh người đó xui xẻo.
Kiếm bao nhiêu tiêu bấy nhiêu.
Không giữ được tiền thì thôi,
lại dễ bị u cục,
lão hóa sớm.
Rối loạn kinh nguyệt
là ấn đường đen sạm.
Quan trọng nhất là
ai mà ở bên anh
người đó chắc chắn có một kiếp nạn.
Không thoát được,
không tránh được.
Không khéo còn mất mạng.
Cô đúng là mê tín.
Không.
Cái này tuyệt đối là thật.
Chào cô.
Chào chị.
Là chị dâu sao?
Vừa nãy tôi nói bừa thôi.